1. Strona internetowa z minimum 4 podstronami
2. Struktura folderów i plików powinna byc przejzysta i jasna
3. Strona musi byc responsywna
4. W menu przy kazdej pozycji powinien znajdowac sie odpowiedni obrazek w formacie svg
5. Na jednej z podstron umiescic film przy pomocy tagu <video>
6. Kazda z pozycji menu powinna miec odmienne stany w zaleznosci od akcji
	a. wyjsciowy
	b. po najechaniu (animacja)
	c. przebywanie na danej podstronie
7. Na jednej z podstron powinna znajdowac sie lista ToDo do której bedzie mozna dodawac elementy, usuwac dowolne elementy, 
modyfikowac dowolne elementy